Задание 1
Вам поручено проработать интерфейс для операторов коллцентра, которые занимаются 
обработкой обращений от новых водителей и их регистрацией. 
Водители звонят по телефонным номерам, которые они находят в оффлайн и онлайн рекламе: 
слышат по радио, 
видят на билборде или в объявлении в газете,
находят на сайтах. 
Интерфейс для оператора позволяет работать с “заявками”. 
Каждая заявка — зарегистрированное системой обращение в коллцентр. 
Это либо текущий входящий звонок от водителя, который оператору необходимо принять, 
либо пропущенный вызов, по которому необходимо перезвонить. 
Система предлагает оператору только одну заявку в один момент времени, 
то есть оператор в свободное от входящих звонков время не может 
посмотреть весь список пропущенных звонков — он видит только тот, который ему 
предлагает система. 
Задача оператора — выяснить у водителя его контактную информацию (ФИО, телефон, 
город), данные его автомобиля (марка, модель, год, цвет) и, если эти данные соответствуют 
критериям (подходящий автомобиль и сервис работает в его городе), записать его на 
собеседование, выбрав дату и подходящий свободной временной слот. 
Если заявка не подходит по требованиям, или водитель по какой-либо причине сам 
отказывается (ошибся номером, перехотел, не знает, когда у него будет свободное время для 
прохождения собеседования и т. п.), оператор закрывает ее, указывая причину из списка 
возможных. 
Заявку можно отложить, если водитель в данный момент не может разговаривать или он 
сам попросил перезвонить позднее. Отложив заявку, система предложит оператору ее 
вновь, когда придет указанное время. История работы с заявкой сохраняется. Перед 
началом и в процессе работы с заявкой оператор может ознакомиться с тем, как 
происходила коммуникация с этим водителем ранее. 
Необходимо продумать логическую архитектуру этого интерфейса — какие есть 
состояния у заявок, какие возможности работы необходимы оператору в каждом из 
этих состояний, какие есть сценарии работы с интерфейсом, какими данными 
оперирует интерфейс и т.д. Результат необходимо оформить в виде PDF документа с 
пояснениями и схемами. UX макеты необязательны, но будут плюсом при оценке.
